♪Kekacauan, langit, pusaran giok♪
♪Tiga alam, Dunia Primordial,
berpegang teguh♪
♪Kaldron menempa ujung tombak sejati♪
♪Tungku menempa bulan sabit yang kosong♪
♪Misteri menanam benih Tao♪
♪Berani menciptakan alam semesta
yang luas♪
[Penarikan Senar]
[Adaptasi dari novel dengan judul sama
karya Yangui Zhengzhuan, Grup Yuewen]
Murid Sekte Duxian, Youqin Xuanya,
mohon bimbingan dari kedua Senior.
Di aula luar, yang tidak tercantum
dalam daftar harta karun ini,
hanya ini saja.
Seharusnya ini pintu masuk gudang dalam.
Salah.
Karena ada penjaga,
berarti ada jebakan dan larangan juga.
Demi keamanan, kembali lagi lain kali.
Murid Sekte Duxian
bisa-bisanya tidak menggunakan sihir?
Aku punya alasanku sendiri.
Mohon kedua Senior memakluminya.
Menyebalkan.
Masih saja memanggil senior
di saat seperti ini.
Paling hanya beberapa harta karun
sebagai hadiah.
Biarkan saja dia menang.
Kita mengalah padanya,
tapi apakah Pangeran
bisa mengampuni kita?
Kita hanya akan menggunakan
20 persen tenaga.
Sisanya tergantung nasibmu.
[Episode 8]
Xuanya.
Tetua Kuai.
Sudah bertarung seperti itu,
kau tidak pergi membantu?
Benar, cepat bantu dia.
Pangeran.
Kuai Si kehilangan muka,
tidak tahan lagi.
Memang begitu.
Jangan bicara sekencang itu.
Merepotkan sekali.
- Kenapa bisa begitu?
- Mantap! - Xuanya hebat sekali!
- Kakak Seperguruan hebat!
- Xuanya hebat sekali!
Panggil beberapa orang.
Cepat kalahkan wanita itu.
Kau tidak bilang begitu tadi.
Pangeran, Raja berpesan,
meskipun ingin mempermalukan
Klan Manusia,
harus tetap dengan cara terpandang.
Jangan jadi bahan kritikan orang.
Ada yang menolongku?
Kenapa kau memukulku?
Lalu kenapa kau memukulku?
Minggir!
Xuanya.
Kau tidak apa-apa?
- Syukurlah.
- Tidak apa-apa.
Hebat sekali.
Kakak Seperguruan, aku...
Aku sudah mengambil semuanya.
Pangeran Pertama.
Kalau begitu...
Hebat sekali.
Apakah aku termasuk menang?
Nyawamu cukup kuat, ya.
Anggap kau lolos.
Barang-barang di dalam,
pilih saja sesuka hatimu.
Pangeran!
Ada apa ini?
Dia...
Dia datang dengan niat buruk.
Rima Tao ini...
Apa?
Ternyata dia.
Jangan tarik aku, sakit!
Jangan tarik aku!
Siapakah ini?
Karena sudah sampai di Laut Timur,
cepatlah muncul!
Jika tidak segera muncul,
kami akan menunjukkan kemampuan.
Pertunjukan kemampuan yang bagus.
Memang sangat lemah.
Ini...
Murid Sekte Duxian, dengarkan!
Ini urusan Istana Naga,
tidak ada hubungannya dengan kita.
Mundur semua!
Mundur!
Aduh sakit!
Apa yang kau lakukan?
Semua pasukan dengarkan!
Maju dua tim lagi!
Bejana...
Bejana Emas Hunyuan?
Jangan-jangan murid kesayangan
Master Tong Tian,
peri pertama Sekte Jie,
dari Istana Yujing
di Pulau Sanxian, Peri Yunxiao?
Peri Yunxiao?
Kau mengenalnya?
Agak kenal.
Peri.
Aku tidak bisa menilai orang.
Maaf tidak menyambut dengan baik.
Di sini, aku...
Persilakan pemimpin Laut Timur sendiri
yang bicara padaku.
Baik.
Baik, Peri.
Akhirnya kau datang juga.
Raja Naga telah tiba.
- Raja Naga telah tiba.
- Baik, Peri.
Akhirnya kau datang juga.
Jadi ini Raja Naga?
Kenapa kelihatannya mesum sekali?
Kelihatan jelas
dia naga mesum.
Pulau Sanxian dekat pantai.
Kita sudah lama bertetangga,
Peri, kenapa baru datang sekarang?
Aku sudah tidak sabar menunggumu.
Aku datang tanpa diundang.
Semoga tidak mengganggu
ketenangan Raja Naga.
Ini...
Tidak, tidak sama sekali.
Genius Langit turun ke dunia.
Tempat kumuh ini jadi bersinar karenamu.
Hanya saja, aku tidak tahu urusan apa
yang sampai merepotkan Peri
untuk datang sendiri?
Aku tahu Istana Naga
punya banyak harta karun.
Maafkan kelancanganku,
aku ingin meminjam harta karun
dari Raja Naga.
Tentu saja, kita sudah bertetangga
bertahun-tahun.
Apa pun yang kau inginkan,
akan kuberikan.
Petugas!
Bawa Peri ke Aula Baolian.
Biarkan dia memilih sendiri sesukanya.
Namun, harta karun yang ingin kupinjam
sepertinya tidak ada di sini.
Apa yang ingin Peri pinjam?
Jarum Penenang Laut.
Apa?
Kau lancang sekali!
Jarum Penenang Laut adalah
harta karun istana Laut Timur.
Bagaimana bisa kau pinjam begitu saja?
Jia!
Kenapa kau marah besar begitu?
Karena Peri sudah berkata,
pastinya sudah bertekad
untuk mendapatkannya.
Hanya saja, sejak dahulu,
penunggang yang mahir akan jatuh,
perenang yang mahir akan tenggelam.
Peri,
kau harus berpikir dua kali!
Aku memang selalu lancang,
selalu suka melawan arus.
Besok,
jika Peri menginginkannya,
aku akan memberikannya.
Hanya saja, kumohon Peri
beri kelonggaran satu malam lagi.
Menyentuh harta karun rahasia ini,
perlu puasa dan mandi
untuk menenangkan leluhur.
Besok pagi,
aku akan mempersembahkan
harta karun itu. Bagaimana?
Tahan aku.
Hai!
Kenapa? Kalian saling kenal?
Katanya baru-baru ini
Peri Yunxiao
mulai mencari keberadaan
Jarum Penenang Laut.
Sepuluh orang dari Sekte Duxian,
satu jenderal dari Klan Naga.
Jadi totalnya seharusnya...
Sebelas orang.
Memang seharusnya sebelas orang.
Namun, ada 12 indra spiritual.
Masuk.
Kakak Seperguruan.
Datang mengambil barang?
Sebanyak ini!
Ambil satu, seribu kali.
Jangankan seribu kali,
10.000 kali pun sepadan.
Istana Naga sebenarnya punya
berapa banyak harta karun?
Bagaimana kondisi
Kakak Seperguruan Xuanya?
Baik-baik saja, sudah terbaring.
Kakak Seperguruan.
Apakah hari ini kau yang menyelamatkan
Kakak Seperguruan Xuanya di dalam?
Ya.
Sudah kuduga.
Kenapa kau bersikeras datang
ke Aula Baolian hari ini?
Pastinya demi si itu.
Jawaban salah, tambah 2.000 kali.
Sudah kuduga
mana mungkin kau memikirkan orang lain?
Tentu saja hanya memikirkan aku.
Jawaban salah, tambah 2.000 kali lagi.
Lalu, sebenarnya demi apa?
Peri Yunxiao yang pergi
ke Aula Baolian hari ini...
Dia? Ada apa dengannya?
Dia pergi meminjam Jarum Penenang Laut,
tapi dia malah bilang
tahu Jarum Penenang Laut
tidak ada di Aula Baolian.
Bagaimana dia bisa tahu?
Selain itu, jika dia tahu
Jarum Penenang Laut
tidak ada di Aula Baolian,
kenapa dia harus memaksa
masuk ke Aula Baolian?
Kakak Seperguruan.
Dia itu peri agung Sekte Jie,
energi kultivasinya lebih tinggi
dari kepala sekte kita.
Kenapa aku harus peduli soal itu?
Lentera Ajaib.
Yang kuincar bukan harta karun,
tapi orang.
Tidak benar.
Dia pergi ke Aula Baolian bukan untuk
meminjam Jarum Penenang Laut.
Lalu untuk apa?
Untuk memberitahuku bahwa dia datang.
Dia ingin bertemu denganku.
Ini...
Pelan-pelan.
Baiklah.
Sudah waktunya masuk dan melihat.
Sekarang giliran siapa?
Aku baru saja pergi. Giliranmu.
Aku... Aku baru saja pergi. Giliranmu.
Omong kosong!
Siapa yang baru saja pergi?
Aku yang pergi.
Pergi...
Kau lupa. Pasti kau yang lupa.
Cepat! Kau pergilah.
Kau pergi saja.
Sejak hari pertama
kau datang ke Istana Naga,
kau mulai bermalas-malasan.
- Kau saja yang pergi, bisa?
- Cepat!
Lihat apa?
Kau sedang apa?
Dua pria tampan, aku...
Udang karang.
Aku mencari kalian
untuk urusan barang hilang.
Coba lihat, lihat dulu.
Apakah milik kalian berdua?
[Lukisan Wanita Cantik]
Jangan goyang.
Iya, bukan?
[Lukisan Wanita Cantik]
Bukan.
Kita bukan orang seperti itu.
Singkirkan!
Tidak.
Aku punya satu lagi.
Koleksi berharga.
Bagaimana?
Aku datang.
Bagus.
Seburu-buru ini?
Turunkan aku!
Ada pencuri.
Itu...
Kakak, aku takut ketinggian.
Tolong turunkan aku.
Kakak.
Harta karun ini memang menarik.
Adik kecil.
Siapa yang menyuruhmu datang?
Em,
Kakak, kau salah paham.
Sebenarnya aku hanya tersesat.
Kamar kecil di mana ya?
Biar aku antar.
Kakak,
bisa tolong turunkan aku dulu?
Kita bicara di bawah saja.
Enak saja!
Pencuri dari mana,
berani mencuri harta karun!
Rupanya Peri.
Terima kasih, Peri.
Kalau bukan karena ada Peri di sini,
pencuri ini pasti sudah berhasil.
Hanya sekalian membantu saja.
Peri, membuat Anda terkejut.
Ini sepenuhnya bisa diserahkan padaku.
Aku punya 80 cara untuk membunuhnya.
Biar aku saja.
Aku akan menginap di sini malam ini.
Kalau begitu...
Silakan, Peri.
Sungguh berhati batu.
Benar-benar pewaris Sekte Duxian
yang baik.
Angin sepoi membasahi air...
Diam!
Teknik merapal mantra bagimu,
energi kultivasinya terlalu rendah.
Energi kultivasimu jauh lebih dari ini.
Peri mengenalku?
Di Benua Beijulu,
terima kasih sudah membantuku
mendapatkan Sulur Langit.
Tidak.
Peri juga menyukai bunga dan tanaman?
Sulur Langit memiliki kekuatan
untuk mencapai langit.
Namun, tempat yang ingin kutuju,
tidak bisa digapai
oleh Sulur Langit juga.
Kenapa murid Klan Manusia sepertimu
mengambil Sulur Langit?
Begini ceritanya.
Rumahku baru saja direnovasi.
Aku mengambil beberapa helai
untuk menyerap baunya.
Peri juga suka membuat kerajinan tangan?
Telinga dan mata ini sungguh praktis.
Kau mencurahkan banyak perhatian.
Aku datang ke Laut Timur,
awalnya ingin menyelidiki sendiri,
tapi kusadari
sudah ada yang memasang
banyak kupu-kupu kertas.
Kurasa orang itu sudah memetakan
medan Laut Timur
dengan sangat jelas.
Sehebat itu?
Lalu kenapa Peri
tidak bertanya padanya saja?
Aku tidak tahu siapa yang memasang
kupu-kupu kertas,
tapi aku tahu
jika aku muncul,
dia pasti akan mencariku.
Karena tujuan kami sama.
Itulah sebabnya Peri membuat keributan
yang begitu besar di Aula Baolian?
Memilih Aula Baolian
karena semua orang ada di sana.
Termasuk kau.
Begitu melihatmu, aku tahu
kupu-kupu kertas itu pasti ulahmu.
Lalu bagaimana Peri bisa yakin...
Di Benua Beijulu,
aku sudah melihat kemampuanmu.
Jadi,
Peri datang untuk memaksaku
memberitahukan keberadaan
Jarum Penenang Laut?
Jika kau mau memberitahuku,
kita bisa menghemat banyak waktu.
Peri ingin bertanya, tentu saja
aku akan memberitahumu.
Sebenarnya Jarum Penenang Laut,
itu...
Sekarang saatnya!
Peri jaga dirimu.
Terima kasih, Peri.
Hanya sedikit batasan mekanis.
Kau sengaja memanfaatkanku
untuk membuka pintu?
Angin kencang dan ombak besar,
aku hanya bisa mengikuti arus.
Menurut buku panduan,
benda itu seharusnya ada di dekat sini.
[Diagram Formasi Jarum Penenang Laut
yang Dipasang Master Agung]
Ketemu!
Kau sudah bekerja keras.
Kau memanfaatkanku
untuk menghindari jebakan,
aku juga memanfaatmu
untuk mencuri barang.
Kita impas sekarang.
Tidak kusangka...
Aku memperhitungkan segalanya,
tidak kusangka Peri bisa mengalahkan
segalanya dengan kekuatan sendiri.
Masih kurang stabil.
Salah.
Kau kalah,
justru karena kau terlalu stabil.
Pernahkah kau berbuat salah?
Tidak.
Pernahkah kau menentang seluruh dunia,
melawan arus, bertaruh atas segalanya?
Aku...
Tentu saja tidak.
Kau adalah tipe orang
yang paling kubenci.
Kau selalu menyiapkan jalan keluar
untuk dirimu sendiri,
menjaga diri sendiri.
Saat tiba waktu krusial,
prinsip atau aturan,
bahkan rekan seperjuanganmu pun
bisa kau tinggalkan.
Benar, 'kan?
Aku...
Mengerahkan segalanya
seharusnya menjadi hal terpuas di dunia.
Kau belum pernah mengalaminya,
tentu saja kau
tidak mengerti perasaanku.
Peri.
Aku mengaku semuanya.
Sebenarnya...
Sebenarnya, selama ini
aku dan Adik Seperguruan
saling mencintai.
Buku catatan pribadi
tertinggal di gudang.
[Yuan Qing, sudah lama tidak jumpa,
sangat rindu, Kakak Seperguruan Kuai Si]
[Adik Seperguruan Yuan Qing]
Namanya Yuan Qing,
namamu Kuai Si?
Ya, aku Kuai Si.
Aku, Kuai Si, bersumpah di sini.
Jika ada satu kata pun yang bohong,
aku mati dengan tragis.
[Kuai Si, cinta ini bisa dikenang, tapi
saat itu sudah terlupakan. Yuan Qing]
Sungguh menyulitkanmu.
Bahkan barang palsu pun
dibuat begitu mirip.
Namun,
aku sudah tidak punya kesabaran lagi.
Jika kau tidak memberikannya,
akan kuambil paksa.
Jarum Penenang Laut
ternyata benar ada di sini.
Bukankah Jarum Penenang Laut
akan diberikan Raja Naga
dengan sukarela?
Jika aku benar-benar percaya padanya,
untuk apa aku menunggumu
di Aula Baolian?
Jika gambar ini benar,
untuk menemukan Jarum Penenang Laut,
harus menemukan lokasi Mata Laut.
Jadi di mana Mata Laut itu?
Bagaimana aku tahu
di mana Mata Laut?
Kau sudah menjelajahi Laut Timur.
Kau mana mungkin tidak tahu
lokasi Mata Laut?
Bagaimana...
Bagaimana jika aku memang bodoh?
Apa yang harus kulakukan
agar kau mau bicara?
Peri, jawab dulu pertanyaanku.
Tanya saja.
Peri, kau
menguntit kami masuk ke Istana Naga,
tapi baru sekarang kau muncul.
Ini hanya ada satu kemungkinan.
Ada orang di Istana Naga
yang membantumu, 'kan?
Tebakanmu benar.
Siapa?
Aku tidak tahu.
Lalu bagaimana kalian berkomunikasi?
Kenapa dia menyuruhmu datang?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Baik.
Sebagai tanda ketulusan,
aku bersedia tukar dengan tiga rahasia
Jarum Penenang Laut.
Coba katakan.
Aku berdiri dulu, ya.
Rahasia pertama,
meski Jarum Penenang Laut
mengandung kata "jarum",
tapi bukan...
Ada orang yang mengganggu.
Namun, itu bukan jarum.
Jadi, itu apa?
Itu adalah semacam
pilar yang menjulang ke langit.
Menembus istana bintang,
menindih Mata Laut.
Meskipun bentuknya
bisa berubah menjadi tongkat,
atau sekecil jarum jahit,
tapi beratnya 6.750 kg.
Bahkan seluruh penjaga Istana Naga pun
tidak bisa menggerakkannya sedikit pun.
Jarum sakti ini tidak pernah muncul
selama ribuan tahun.
Kau pernah melihatnya?
Termasuk pernah melihatnya.
Rahasia kedua,
anggap saja sebagai peringatan baikku.
Jarum Penenang Laut
memiliki karma yang besar.
Jika bukan milikmu,
kau juga tidak sanggup memilikinya.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Orang yang mendapatkan
Jarum Penenang Laut
akan bermusuhan dengan Dunia Langit.
Lalu dimurnikan dalam api tungku
selama 49 hari,
dan ditindih oleh gunung besar
selama 500 tahun.
Apakah kau sanggup menanggung karma ini?
Sanggup atau tidak,
nanti akan tahu setelah mencobanya.
Peri, jangan terburu-buru.
Masih ada rahasia ketiga.
Ada satu cara,
kau tidak perlu mengalami karma ini,
juga tetap bisa mendapatkan
Jarum Penenang Laut.
Katakan.
Tunggu 1.000 tahun lagi.
Seribu tahun kemudian,
ada seorang dewa agung
yang akan melewati tempat ini,
dan mengambil Jarum Penenang Laut.
Dia akan bermusuhan dengan Alam Langit,
bertempur melawan pasukan langit.
Lalu dia akan ditindih
oleh gunung besar itu
selama 500 tahun.
Saat dia ditindih,
kau baru pergi cari dia,
dan rebut Jarum Penenang Laut itu.
Bukankah segalanya akan beres?
Bagaimana orang sakti itu
mendapatkan jarum sakti?
Dikecilkan dan dimasukkan ke telinga.
Siapakah dia?
Dia bukan manusia.
Dia seekor kera.
Dari mana asalnya?
Muncul dari batu.
Kau pikir aku akan percaya?
Kapan...
Kau hanya mengulur waktu.
Peri.
Api ini
sudah cukup untuk memancing
pasukan Istana Naga.
Jika kau tidak kabur sekarang,
kau mungkin tidak akan bisa kabur lagi.
Demi menyelamatkan diri,
kau benar-benar rela menyusun strategi.
Ada kejadian di Aula Baolian, ikut aku!
Cepat!
Ada apa ini?
Wa!
Shan!
Bangun!
Cepat!
Kebakaran!
Ayo!
Kau pikir dengan cara ini
kau bisa menjebakku?
Aku terlalu meremehkanmu,
tapi
kau juga terlalu meremehkanku.
Karena aku memilih jalan ini,
meski tubuhku jadi abu,
aku juga tidak akan mundur.
Aku...
Cepat! Cepat masuk padamkan api!
Ternyata kau lagi, Yunxiao!
Kami menyambutmu dengan hormat,
tapi kau malah membakar tempat kami!
Kejar! Cepat!
Peri menyelamatkan kami?
Kalian menyusup ke Aula Baolian.
Jika Istana Naga tahu,
bukankah itu berbahaya?
Kenapa?
Kau memberitahuku tiga rahasia.
Kalau begitu, aku harus
membalasmu juga.
Seseorang memancingku ke Laut Timur,
tapi aku tidak tahu siapa orang itu,
dan seperti apa rupanya.
Benarkah itu?
Siapa yang tahu?
Mungkin juga menipumu.
Jika itu benar,
pasti jebakan.
Aku tahu,
tapi aku tidak punya pilihan.
Bajingan!
Kita sama-sama adalah orang
yang tidak bisa mengendalikan nasib.
Jaga dirimu baik-baik.
Kalau ada yang ingin dikatakan,
katakan saja.
Kenapa Peri membakar Aula Baolian?
Bagaimana aku bertindak,
kau juga mau ikut campur?
Peri
tidak ingin mengatakannya?
Bukankah kau mengaku
bisa mendengar seluruh penjuru,
dan tahu segalanya?
Seseorang menggunakan sihir
untuk menghalangi pendengaran
dan penglihatanku.
Kalau begitu,
energi kultivasimu kurang.
Apa hubungannya denganku?
Kenapa Peri pergi ke Aula Baolian?
Siapa pula orang yang berbicara
dengan Peri di sana?
Bukan urusanmu, 'kan?
Peri jangan lupa,
akulah yang menjemput Peri
ke Laut Timur.
Tanpa bantuanku,
Peri mungkin tidak bisa
bergerak sejengkal pun.
Tidak bisa bergerak sejengkal pun?
Kau boleh mencobanya.
Aku membantu Peri ke Laut Timur.
Jika kau menyembunyikan sesuatu,
bagaimana aku bisa
membantumu sepenuhnya?
Peri, jangan lupa
takdir yang kau pikul.
Aku pergi menyelidiki
tentang Jarum Penenang Laut.
Sudah ketemu?
Di tanah terlarang Laut Timur.
Peri memang hebat.
Aku bersedia memandu Peri.
Siapakah dirimu sebenarnya?
Kau membantuku,
apa lagi taktikmu?
Untuk apa banyak bertanya, Peri?
Biarpun ada taktik,
kau tetap akan pergi.
Karena Peri
tidak punya pilihan.
Petunjuk sudah kukatakan,
jalan sudah kutunjukkan.
Percaya atau tidak,
sepenuhnya terserah Peri.
♪Burung-burung di pohon berpasangan♪
Aku akan mengikatnya
dua kali lebih kuat.
Begitu, kau tidak akan bisa berpisah.
Di mana jodohmu?
Aku akan mencari jodohmu...
[Li Changshou]
Kenapa ada benang merah tambahan ini?
Ini terhubung ke mana?
Li Changshou,
pantas saja kau keras kepala sekali.
Ternyata ada situasi baru.
Aku ingin lihat
benang merah ini terhubung ke mana?
Siapa ini?
Dewa Jodoh?
Changshou?
Kau datang ke mimpiku untuk tidur?
Aku telah membuat jasa luar biasa.
Mohon Dewa Jodoh
segera merekomendasikan.
Kau...
Kau bermimpi, ya?
Seberapa luar biasa?
Aku tidak bermimpi,
ini jasa yang sangat luar biasa!
Apa katamu?
Peri Yunxiao pergi ke Laut Timur?
Kau siapa?
Eh, kau muncul dari mana?
Dia melamar kerja, namanya Changshou.
[*Changshou artinya panjang umur]
Aku tidak peduli dia
panjang umur atau pendek umur,
kenapa kau membawanya kemari?
Peri Yunxiao menerobos
Istana Naga kali ini
demi Jarum Penenang Laut.
Bagaimana kau bisa tahu tentang
Jarum Penenang Laut?
Bagaimana kau tahu?
Ini...
Saat Peri Yunxiao berada di Laut Timur,
dia sendiri yang mengatakannya kepadaku.
Dia sendiri yang mengatakannya.
Kalau begitu,
Peri Yunxiao sudah mulai beraksi?
Benar.
Begitu tahu soal ini, kawan ini
langsung naik ke Istana Langit.
Jasanya sangat besar.
Mohon Istana Langit
segera kerahkan pasukan.
Jangan sampai Peri Yunxiao berhasil.
Kau tahu apa?
Kau tahu seberapa jauh
Istana Langit dari Laut Timur?
Biarpun aku mengirim
pasukan langit sekarang,
juga butuh waktu.
Butuh waktu.
Tubuhku berada di Laut Timur.
Aku siap mengabdi pada Istana Langit.
Ingin mengabdi pada Istana Langit?
Hebat sekali kau.
Siapa kau? Dari mana datangnya?
Apa tidak terlalu membual?
Apakah kau paling jago membual
di antara Istana Langit dan dunia fana?
Aku sudah pernah melawan
Peri Yunxiao satu ronde.
Peri Yunxiao memang ahli bela diri
dan sangat cerdik,
tapi aku
tetap yakin bisa mengatasi
krisis kali ini,
menyelamatkan Jarum Penenang Laut.
Bahkan menyelesaikan perselisihan
ribuan tahun antara manusia dan naga,
menenangkan wilayah bagi Istana Langit.
Kata-kata kawan ini...
Bagaimana mendeskripsikan anak muda ini?
Ini...
Dapat diandalkan.
Baiklah, aku mengerti sekarang.
Namun, aku hanya ingin bertanya,
Kau...
Dari mana datangnya kepercayaan dirimu?
Aku hanya perlu menanyakan satu hal,
maka akan ada cara untuk mengatasinya.
Dapat diandalkan.
Kakak Seperguruan!
Kakak Seperguruan,
akhirnya kau sadar juga.
Kau sudah koma sepuluh tahun.
Koma sepuluh tahun?
Kalau begitu, tunjukkan padaku,
Kitab Kestabilan yang kau salin
selama sepuluh tahun ini.
Benar-benar membosankan,
tidak tahu pura-pura sedikit.
Kau masih tahu bercanda,
sepertinya tidak terluka parah.
Tidak terluka?
Tidak hanya tidak terluka.
Aku baik-baik saja, hidup dan sehat!
Apa Peri Yunxiao
menyembuhkanku sekalian?
Mana mungkin dia sebaik itu?
Menurutku dia tidak terlihat
seperti orang jahat.
Ya, dia tidak terlihat
seperti orang jahat,
dia itu bukan manusia.
Tingkat calon dewi suci
sangat langka di dunia.
Bagaimana kau tahu namanya?
Saat kau pingsan tadi,
kau terus-menerus menyebut namanya.
Yunxiao, Peri...
Yang aku bilang itu Yunxiao...
Yuanxiao...
Benar.
Tidak, tidak penting.
Kita masih punya urusan penting
yang harus dilakukan.
Urusan penting apa?
Sejak sekelompok manusia sialan itu
datang ke Laut Timur,
setiap hari selalu ada masalah.
Pasti mereka yang berulah di belakang.
Jangan sampai aku bertemu mereka.
Kalau tidak...
Pencuri lancang,
mau mencuri harta karun lagi!
Mau apa?
Pencuri lancang,
beraninya mencuri harta karun!
Itu kata-kataku.
Kunci ada di tanganmu.
Kau malah maling teriak maling?
Aku memang punya kuncinya,
bisa masuk kapan saja.
Kau mengaku.
Kau mengaku sendiri, 'kan?
Mengaku...
Mengaku apa?
Tidak kusangka Istana Naga
punya pengkhianat.
Pengkhianat?
Aku... aku bukan pengkhianat!
Namun, Kakak Seperguruan,
kita bilang dia pengkhianat,
apakah Pangeran Pertama
akan percaya pada kita?
Jangan omong kosong!
Ya, benar sekali.
Memang benar.
Tentu saja tidak bisa
hanya dengan kata-kata.
Namun, bukankah kita
menangkap basah dia?
Aku memang punya kuncinya,
bisa masuk kapan saja.
Berikan padaku!
Awas nanti kuhabisi kalian!
Kau mau membunuh kami?
Kalau kau berani membunuhku,
aku akan membawa ini
ke tempat Pangeran Pertama,
percaya tidak?
Silakan, bunuh aku.
Bunuh!
Bunuh aku!
Bunuh.
Kalian...
Jenderal.
Kita berdua ini
orang yang sangat jujur dan baik.
Mana mungkin kami
sengaja mencelakaimu?
Kami sangat baik hati.
Kami hanya ingin meminta bantuanmu.
Jika kau memang tidak mau membantu,
maka kami
terpaksa menghancurkan kariermu.
Kalian...
Apakah masih bisa bicarakan baik-baik?
Si.
Aku sudah mencarimu
di Istana Timur seharian.
Kenapa kau malah
datang ke Istana Barat sendiri?
Pangeran tidak istirahat selarut ini.
Ada apa datang mencariku?
Aku kurang kerjaan.
Kemarin aku memukul terlalu kuat.
Jadi aku ingin melihatmu.
Apakah ada yang terluka?
Pangeran baru ingat setelah sehari.
Aku sibuk.
Ayahanda menyerahkan kelompok
Klan Manusia kepadaku.
Baiklah, datang lagi Peri Yunxiao,
membakar Aula Baolian-ku.
Aku takut kau bertemu
dengannya saat keluar,
dan dia melukaimu lagi.
Terima kasih atas perhatiannya,
Pangeran.
Aku adalah tuan putri Klan Duyung.
Kalau benar bertemu,
juga tidak akan mudah terluka.
Baiklah.
Sepertinya
aku khawatir berlebihan.
Anggap saja aku terlalu berperasaan.
Pangeran.
Pangeran peduli padaku,
aku tidak mungkin mengabaikannya.
Hanya saja...
Aku hanya berharap kau bisa
kembali seperti dulu.
Dulu kau begitu...
Dulu aku seperti apa?
Kenapa membahas ini lagi?
Sekarang memangnya seperti apa?
Aku tetap seperti ini.
Tidak masuk akal.
Pangeran.
Cepat!
Pangeran! Ada urusan penting.
Hormat kepada Putra Mahkota.
Putra Mahkota.
Urusan penting.
Kau yang membawa mereka kemari?
Berbaliklah!
Lagi?
Ingin ditendang bagian depan?
Siapa suruh kau bawa manusia ke sini?
Aku paling benci bau manusia.
Putra Mahkota.
Saat kembali nanti,
baru teliti pantatnya.
Istana Naga dalam bahaya!
Benar. Sungguh dalam bahaya.
Kurang ajar! Kau yang dalam bahaya!
Sungguh.
Pangeran, sungguh dalam bahaya.
Klan Manusia yang berkultivasi,
paling pandai meramal.
Lebih baik kita percaya tidak ada...
Salah.
Percaya apa?
Lebih baik percaya ada.
Benar, jangan percaya ada.
Omong kosong apaan ini?
Aku...
Pangeran, aku punya rencana.
Bisa menyelamatkan Laut Timur,
Anda juga bisa menjadi pahlawan besar.
Namun, rencana ini
membutuhkan murid kecil ini.
Kau
punya rencana?
Dia punya rencana?
Benarkah ada?
[Tanah Terlarang Guixu]
[Terlarang]
Jarum Penenang Laut
ternyata memang ada di sini.
Bocah sialan itu akhirnya
mengatakan satu hal yang benar.
Bejana Emas Hunyuan bahkan
tidak bisa menggoyahkan benda ini.
Mungkinkah
benda ini benar-benar memiliki karma
seperti yang dikatakan bocah itu?
Ini...
Peri, mohon ampun!
Peri!
Menipu Peri adalah kesalahanku,
tapi Peri
menghancurkan ribuan harta karun
milik Istana Naga Laut Timur
yang disimpan di Aula Baolian,
itu sudah hampir sepadan.
Bagaimana kalau begini saja?
Kita masing-masing mundur selangkah.
Semua masalah sebelumnya,
kita lupakan saja.
Bagaimana?
Bagaimana kalau begini?
Kita berdua sama-sama maju selangkah.
Kau pinjamkan aku Jarum Penenang Laut.
Setelah aku menyelesaikan
urusan penting,
aku akan datang sendiri
untuk menerima hukuman.
Bagaimana?
Bagus.
Berarti kau setuju?
Namun, sayang sekali.
Ini memang bagus,
tapi ini tidak mungkin dilakukan.
Mata Laut di Laut Timur
memiliki aura jahat yang kuat.
Hanya Jarum Penenang Laut
yang bisa menaklukkannya.
Itu berarti menolak.
Selain Bejana Emas Hunyuan,
bahkan Cermin Pemburu Iblis
milik Yun Zhongzi,
Pedang Api Air milik Chi Jingzi,
Paku Penusuk Jantung milik
Daode Zhenjun,
ternyata semuanya jatuh
ke tangan Peri Yunxiao?
Aku dengar akhir-akhir ini
Peri bertingkah aneh,
memusuhi semua orang.
Bahkan saudara-saudari
dari Sekte Jie pun tidak tahu alasannya.
Kalau dilihat sekarang,
sepertinya semua rumor itu benar.
Di bawah Mata Laut,
sebenarnya menindih binatang buas
seperti apa?
Binatang buas apaan?
Kau tidak mendengar
suara tadi?
Aku tidak mendengarnya.
Enam alam kehidupan,
semuanya hanya orang-orang
yang pura-pura bodoh.
Pedang Xianyuan.
Apa katamu?
Waktu itu Master Agung Xuan Du
memasang Jarum Penenang Laut
untuk menindih Mata Laut di Laut Timur.
Kekuatan Master Agung
jauh di atas Peri.
Jadi, kau tidak bisa
memecahkan segel ini,
dan tidak bisa mengambil
Jarum Penenang Laut.
Namun, Pedang Xianyuan bisa?
Benar.
Pedang Xianyuan
adalah satu-satunya artefak
untuk memecahkan segel ini.
♪Melihat suka dan duka dunia♪
♪Pertemuan dan perpisahan,
takdir tidak terhingga♪
♪Menghela napas,
cinta berulang kali berputar♪
♪Kenangan dipenuhi kesedihan♪
♪Perlahan harapan di hati
menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi,
menghilang bagai asap♪
♪Tangisan ini,
takdir hidup belum usai♪
♪Kenangan masa lalu
menghilang di malam hari♪
♪Minum arak keruh lagi
beberapa gelas♪
♪Ribuan gunung dan sungai,
mengundangmu menyertai♪
♪Mengganti dengan kebaikan
yang lapang dan mulia♪
♪Sayangnya cerita
begitu singkat♪
♪Perlahan harapan di hati
menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi,
menghilang bagai asap♪
♪Tangisan ini,
takdir hidup belum usai♪
♪Kenangan masa lalu
menghilang di malam hari♪